// ¿Qué son y para qué nos sirven las arquitecturas CSS?

Los objetivos son:

Predecible > Escribir reglas claras.
Reutilizable > No escribir codigo redundante.
Mantenible > Que sea facil de leer y adaptarnos a los estandares.
Escalable > Que pueda crecer facilmente pero sin afectar el rendimiento.

Buenas practicas son:

Establecer reglas para que el equipo se entienda.
Explicar la estructura base o dar los fundamentos del proyecto a un nuevo integrante.
Evitar hojas de estilo muy extensas
Tener una buena documentación explicando ciertos aspectos del codigo.

// arquitectura CSS

1) OOCSS => CSS orientado a objetos

Separa lo que es el diseño del contenido

2) BEM => block element modified

Separa los bloques, los elementos y los modificadores

3) SMACSS => Arquitectura de CSS, escalable y modular

* base: divir nuestro css en componentes base
* layout: componentes que se utiliza en nuestra pagina una sola vez
* module: componentes que se utiliza en nuestra pagina mas de una vez
* state: estado de nuestros componentes
* theme: cuando cabien los temas o los colores poder trabajar solo en ellos

4) ITCSS => triangulo invertido de CSS

Poder dividir todos nuestros archivos CSS en ciertas partes para evitar que se combinen

* Ajustes
* Herramientas
* Generico
* Elementos
* Objetos
* Componentes
* Utilidades

especifidad => quiere decir que hay elementos o clases con mayor peso que otros

5) Atomic Design => Separa todo por atomos

* atomos = elementos mas pequeños
* moleculas = elementos mas grandes
* organismos
* templates
* Paginas

// Componente

Es un elemento que podes utilizarlo mas adelante para construir futuros componentes
*IMPORTANTE* => sacar los componentes antes de empezar el proyecto para que sea mas sencillo